#Проект автотестов для RTU-327:: 
 
 
 `test_preparation_stage` -- Подготовка основы для тестов.<br>
 <<Перечислить что мы записываем/ настраиваем>>
 
 `test_get_version` -- Запрос версии<br>
 `test_get_time` -- Запрос текущего времени<br> 
 `test_bad_crc` -- !! Не команда, отрицательный тест --
                    проверка что команда не выполнится при неккоректном crc !!<br> 
 `test_set_time` -- Коррекция времени<br>
 `test_get_maxlogid` -- Получить максимальный  номер события  журнала событий RTU
 `test_get_log` --Запрос журнала событий <br>
 `test_get_shprm` -- Запрос параметров счетчика <br>
 `test_get_pok` -- Запрос расчетных показаний счетчика на указанное время <br>
 `test_get_lp` -- Запрос коммерческого профиля нагрузки<br>
 `test_get_shortlp` -- Запрос оперативного ПН<br>
 `test_get_tests` -- Запрос параметров эл-сети<br>
 `test_get_autoread` --Запрос таблицы авточтений<br>
  -- 116 GETMTRLOG Запрос журнала событий по счетчику -- Забыл сделать

## Файлы: 
`communication_engineering_serialport_helper` - Папка для работы с текстовым протоколом. <br>
`requirements.txt` - Библиотеки необходимые для работы. <br>
          
       Скачивается с помощью команды :: py -m pip install -r requirements.txt <br>
`uspd_settings.ini` -- Настройка УСПД-ек. Из этого файла забираются настройки. <br>
`work_with_device.py` -- Метод, для работы с устройством. <br>
`device_tests.py` -- Автотесты. <br>
  



##TODO:
    <br> communication_engineering_serialport_helper - надо выделить все таки в отдельный проект,
    залить на githab\bitbucket и т.д., вообщем на git, и тянуть как библиотеку.
        
    Не правильно, что большая папка, не относящаяся к проекту, 
    находится в структуре проекта.